Recado importante:
	Para não se perder muito o foco da orientação a objetos e também não complicar demais a aplicação
	de exemplo, algumas decisões foram tomadas. A principal é que nenhum tratamento de erro foi feito. 
	Ou seja, se valores errados forem digitados propositalmente, a aplicação irá parar de funcionar.
    Então tome cuidado nas entradas de valores. Mensagens de "sucesso" ou "erro" também não foram
    utilizadas pelo mesmo motivo. As validações de entradas de dados seguem o mesmo raciocínio.
 